Für alles was du heute trinkst, benutzt du einen Strohhalm.
Achte in den nächsten 2h darauf, dass das Geburtstagskind immer ein volles Glas hat.
Benutze jedes zweite Glas, dass du leerst als Fernrohr und suche nach dem Geburtstagskind. Wenn du das Geburtstagskind entdeckt hast, sagst du sowas wie: „Ach da ist er ja“.
Nenne für 30 Minuten jeden, mit dem du sprichst, Herbert.
Weise das Geburtstagskind auf einen Fleck auf der Wange hin. Anschließend machst du ihn mit etwas Spucke weg.
Lausche 1 Stunde lang alle 10 min am Tisch. Tu so, als würdest du wirklich was hören.
Erzähle in Gesprächen die du führst, dass du gerade dabei bist Ballermann Star zu werden. Überlege dir dazu einen passenden Künstler-Namen und nen guten Titel für deine erste Single.
Rede für 30 Minuten in französischem Akzent.
Komme so in ca. 1h von der Toilette, wobei Du einen Streifen Klopapier aus der Hose hängen hastl. Du hast davon natürlich gar nichts bemerkt.
Du hast dich bei Germanys Next Topmodel beworben. Reiße dich immer mal wieder aus Gesprächen raus und zeige deinem Gegenüber wie gut du auf dem Laufsteg bist. Zzzzzz Hot!
Rede für 30 Minuten in bayrischem Akzent.
Geh so in ca 1-2h mal durch die Wohnung und räum alle leeren Gläser ab und helfe für 10 Minuten beim abspülen. DANKE :-* Du bist ein Schatz <3
Führe eine Unterhaltung mit der Wand und tu so, als ob sie antworten würde.
"Für die nächste Stunde jodelst du alle 10 Minuten mal. Am besten einfach ohne Vorankündigung mitten in Gesprächen. Und sag jetzt nicht, du kannst das nicht. ;)"
Nimm dir nen Fahrrad-Helm von der Garderobe und zieh ihn auf. Wenn dich Leute fragen warum, dann erzählst du bierernst, dass die Decke schon bisschen porös ist und du lieber auf Nummer sicher gehst. Nach 1h darfst du den Helm wieder ausziehen (aber nur wenn du magst).
Wenn du dich jemandem vorstellst, dann tanze ihm/ihr deinen Namen vor, statt es zu sagen. Sag, dass das viel authentischer ist. Frag die andere Person ob sie auch mal ihren Namen dir vortanzen kann.
Bringe die Gäste dazu, jetzt in 1-2h, eine Polonaise zu tanzen. Stell dir lieber mal nen Wecker. :D
Rede für 30 Minuten „walisch“. Wenn dir das nichts sagt: Das kommt aus „Findet Nemo“. Der Wal spricht langsam und bisschen tiefer als normal.
Beginne so in ca. 1h plötzlich für die Chorprobe zu üben. Deine Stimmlage ist Sopran (also eher hoch). Wenn du gefragt wirst warum: Dann sagst du, dass du die Woche nicht zum üben gekommen bist.
